el caso de paula y de ayelén que tomado
en todo público si bien estos correos ya
hace unos días más precisamente el 16 de
abril se conoció un nuevo caso de
violencia policial que es lo que
denuncian estas mujeres que son parejas
denuncian abusos y discriminación por
parte de la policía por distintos hechos
que le sucedieron no iban solas en el
vehículo iban con otra pareja que las
acompañaban y fíjense el accionar
policial las cosas que le piden las
cosas que le dijeron ellas son las que
cuentan en primera persona lo que le
sucedió
los hechos son muy graves y la verdad
también le hemos pedido una audiencia a
la jefa de policía de la provincia que
nos va a recibir el día martes yo le voy
a pedir a la jefa de policía de la
provincia que arbitre todos los medios
por poner a disposición toda la
información necesaria para que esto se
investigue a helen y paula son pareja y
denuncian que en un control sufrieron
discriminación y abuso por parte de
policías se percatan de que el auto
estaba nombre de mi pareja entonces me
perdonan a quien la titular se lió mi
novia
y es ahí cuando se percatan de que son
fabricadas de mujeres y su actitud es
cambió totalmente ya se le notó hasta en
la cara que su cara cambió y ella
empieza a grabar todo el hecho para
tener como ese testimonio y es ahí
cuando viene policía hombre y le doy la
mano le quita el celular borrar la
evidencia la esposa brutalmente contra
contra contra el móvil a ella se le baja
una pausa del mismo la remera queda al
descubierto y ahí viene un policía la
alumbró con su celular le decimos que
antes de eso había pedido a la policía
femenina tu por favor le subiera la ropa
a lo que nos ignoran totalmente empiezan
las burlas después ahí se asoma este
policía nos al hombre con el celular le
decimos que era una falta de respeto
cuando nosotros pedimos ayuda para
listar esposa no estamos inmovilizada
semidesnuda en ese momento el torso
izquierdo se me había descubierto todo y
bueno siempre fueron burlas la playa de
estacionamiento de uhf y nos esperan
unos policías que tenían un uniforme
rojo y chaleco y ahí es cuando nos bajan
y empiezan las burlas se ve que entre
ellos hablaban y decían porque la
trajeron o hablaron entre soy se no son
feminazis y se acerca el policía y dice
bueno chicas chicos o chicas como
quieren que le hablemos y nuestros
totalmente ignoramos esa burla y ahí
cuando se descompensó nuevamente y
empezó a convulsionar tener un episodio
convulsión
esto fue claramente una reacción
homofóbica de la policía
tanto homofóbica creo vais a decir que
ella al decirle que éramos pareja cambió
su actitud rotundamente y demás por las
burlas de féminas y el idioma inclusivo
nosotros como como homosexuales como
lesbianas y toda la comunidad de gente
queer siempre sufre discriminación
entonces sabemos por tratarnos de que
cuando alguien no discrimina quizás todo
el mundo piense que somos susceptibles y
demás pero nosotros logramos percibir
cuando alguien no está discriminando
ah